Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/mail_content_restored.po
Languages: ja_jp

source: Notice
ja_jp: 通知

# USER_CONTENT_RESTORED
source: Something you posted that was previously removed has been restored after further review.
ja_jp: 審査した結果、以前に削除された動画は復元されました

# CONTENT_TYPE_flipnote
source: Flipnote
ja_jp: 作品

# CONTENT_TYPE_comment
source: Comment
ja_jp: コメント

# CONTENT_TYPE_chat_message
source: Chat message
ja_jp: チャットメッセージ

# CONTENT_TYPE_room_theme
source: Creator's Room theme
ja_jp: マイルームのテーマ

# CONTENT_TYPE_profile_bio
source: Profile text
ja_jp: プロフィールの内容

# CONTENT_TYPE_content
source: Other content
ja_jp: その他のコンテンツ

# CONTENT_RESTORED_CONTINUED
source: The content has been restored to public view, and there's nothing more that you need to do.
ja_jp: コンテンツが誰でも閲覧できる状態に復元されました。これ以上行う動作はありません。

source: Content type:
ja_jp: コンテンツの種類:

source: Content ID:
ja_jp: コンテンツID:
